Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_SmallLargeClangiumQReactorT0
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Max Power Output: 118MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:118MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 最大输出功率：118MW

# Description_SmallLargeClangiumQReactorT1
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 177MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:177MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：177MW

# Description_SmallLargeClangiumQReactorT2
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 265.5MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:265.5MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：265.5MW

# Description_SmallLargeClangiumQReactorT3
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 398.25MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:398.25MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：398.25MW

# Description_SmallLargeClangiumReactorT0
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. Max Power Output: 14.75MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:14.75MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 最大输出功率：14.75MW

# Description_SmallLargeClangiumReactorT1
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 22MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:22MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：22MW

# Description_SmallLargeClangiumReactorT2
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 33MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:33MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：33MW

# Description_SmallLargeClangiumReactorT3
source: Clangium Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Clangium ingots. Clangium ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 3.38x More efficient than Uranium. Clangium is extremely rare. Found only in Asteroids and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 50MW
ja_jp: クランギウム・リアクターは、精製されたクランギウム・インゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。クランギウムインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの3.38倍効率が良い。Clangiumは非常にまれです。小惑星と惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:50MW
zh_cn: 钚反应堆产生高功率，代价是精炼的钚锭。锆锭的效率是暗能量的 1.5 倍。比铀效率高 3.38 倍。Clangium极为罕见。仅在小行星和克兰吉亚行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：50MW

# Description_SmallLargeDarkEnergyReactorT0
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. Max Power Output: 14.75MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:14.75MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 最大输出功率：14.75MW

# Description_SmallLargeDarkEnergyReactorT1
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 22MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:22MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：22MW

# Description_SmallLargeDarkEnergyReactorT2
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 33MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:33MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：33MW

# Description_SmallLargeDarkEnergyReactorT3
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 1.5x more efficient than Dark Energy. 2.25x More efficient than Uranium. Dark Energy is extremely rare. Found only in Asteroids, on Planet Energia, and on Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 50MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ダークエネルギーの1.5倍の効率があります。ウランの2.25倍の効率。ダークエネルギーは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:50MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是暗能量的 1.5 倍。效率是铀的 2.25 倍。暗能量极为罕见。仅在小行星、Energia 行星和 Clangia 行星上发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：50MW

# Description_SmallLargeDarkEnergyTankT0
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Normal capacity and cost Capacity: 500,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の容量とコスト 容量:500,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 正常容量和成本 容量：500,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallLargeDarkEnergyTankT1
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Enhanced capacity and cost Capacity: 750,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 容量とコストの向上 容量:750,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 提高产能和成本 容量：750,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallLargeDarkEnergyTankT2
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Proficient capacity and cost Capacity: 1,125,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 熟練した容量とコスト 容量:1,125,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 熟练的容量和成本 容量： 1,125,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallLargeDarkEnergyTankT3
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Elite capacity and cost Capacity: 1,687,500L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 エリートの能力とコスト 容量:1687500リットル ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 精英容量和成本 容量：1,687,500L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallLargeJumpDriveT0
source: Normal technology. Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 65.843KM. Max Jump Mass: 41,153KG 9 of these roughly equals 1 Large version of the jump drive.
ja_jp: 通常の技術。 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:65.843KM。 最大ジャンプ質量:41,153KG これらのうち9つは、ジャンプドライブの1つのラージバージョンにほぼ相当します。
zh_cn: 普通技术。 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：65.843KM。 最大跳跃质量：41,153KG 其中 9 个大致等于 1 个大型版的跳跃驱动器。

# Description_SmallLargeJumpDriveT1
source: Enhanced technology. 1.5x Better Than Normal Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 98.765KM. Max Jump Mass: 61,729KG 9 of these roughly equals 1 Large version of the jump drive.
ja_jp: 強化されたテクノロジー。 通常の1.5倍 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:98.765KM。 最大ジャンプ質量:61,729KG これらのうち9つは、ジャンプドライブの1つのラージバージョンにほぼ相当します。
zh_cn: 增强的技术。 比正常情况好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃范围：98.765KM。 最大跳跃质量：61,729KG 其中 9 个大致等于 1 个大型版的跳跃驱动器。

# Description_SmallLargeJumpDriveT2
source: Proficient technology. 1.5x Better Than Enhanced Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 148.148KM. Max Jump Mass: 92,593KG 9 of these roughly equals 1 Large version of the jump drive.
ja_jp: 熟練した技術。 拡張の1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 ジャンプ範囲最大:148.148KM。 最大ジャンプ質量:92,593KG これらのうち9つは、ジャンプドライブの1つのラージバージョンにほぼ相当します。
zh_cn: 熟练的技术。 比增强型好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：148.148KM。 最大跳跃质量：92,593KG 其中 9 个大致等于 1 个大型版的跳跃驱动器。

# Description_SmallLargeJumpDriveT3
source: Elite technology. 1.5x Better Than Proficient Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 222.222KM. Max Jump Mass: 138,889KG 9 of these roughly equals 1 Large version of the jump drive.
ja_jp: エリートテクノロジー。 熟練より1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:222.222KM。 最大ジャンプ質量:138,889KG これらのうち9つは、ジャンプドライブの1つのラージバージョンにほぼ相当します。
zh_cn: 精英技术。 比精通好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃距离：222.222KM。 最大跳跃质量：138,889KG 其中 9 个大致等于 1 个大型版的跳跃驱动器。

# Description_SmallLargeQCargoContainerT0
source: Large quantum cargo containers can be used to store lots of items. Normal Inventory size 125,000L on 1x
ja_jp: 大型の量子貨物コンテナは、多くのアイテムを保管するために使用できます。 通常の在庫サイズ 1xで125,000L
zh_cn: 大型量子货物集装箱可用于存储大量物品。 正常库存大小 125,000L 1x

# Description_SmallLargeQCargoContainerT1
source: Large quantum cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Normal Quantum 187,500L on 1x
ja_jp: 大型の量子貨物コンテナは、多くのアイテムを保管するために使用できます。 通常の量子の1.5倍 1xで187,500L
zh_cn: 大型量子货物集装箱可用于存储大量物品。 比普通量子好 1.5 倍 187,500L 1x

# Description_SmallLargeQCargoContainerT2
source: Large quantum cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Enhanced Quantum 281,249.98L on 1x
ja_jp: 大型の量子貨物コンテナは、多くのアイテムを保管するために使用できます。 Enhanced Quantumの1.5倍 1xで281,249.98L
zh_cn: 大型量子货物集装箱可用于存储大量物品。 比增强型量子处理器好 1.5 倍 281,249.98L 在 1x

# Description_SmallLargeQCargoContainerT3
source: Large quantum cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Proficient Quantum 421,875.01L on 1x
ja_jp: 大型の量子貨物コンテナは、多くのアイテムを保管するために使用できます。 熟練した量子の1.5倍優れている 1xで421,875.01L
zh_cn: 大型量子货物集装箱可用于存储大量物品。 比 Proficient Quantum 好 1.5 倍 421,875.01L 在 1x 上

# Description_SmallLargeQDarkEnergyReactorT0
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 118MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 最大出力:118MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大输出功率：118MW

# Description_SmallLargeQDarkEnergyReactorT1
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 177MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:177MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：177MW

# Description_SmallLargeQDarkEnergyReactorT2
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 265.5MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:265.5MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：265.5MW

# Description_SmallLargeQDarkEnergyReactorT3
source: Dark Energy Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined Dark Energy ingots. Dark Energy ingots are 2.25x more efficient than Uranium. Dark Matter is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 398.25MW
ja_jp: 暗黒エネルギー原子炉は、精錬された暗黒エネルギーインゴットを犠牲にして、高い出力を生成します。ダークエネルギーインゴットは、ウランの2.25倍の効率があります。ダークマターは非常に稀です。小惑星、惑星エネルギア、惑星クランジアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:398.25MW
zh_cn: 暗能量反应堆产生大量能量，代价是精炼的暗能量锭。暗能量锭的效率是铀的 2.25 倍。暗物质极为罕见。仅在小行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：398.25MW

# Description_SmallLargeQDarkEnergyTankT0
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. Normal capacity and cost Capacity: 4,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の容量とコスト 容量: 4,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 正常容量和成本 容量：4,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallLargeQDarkEnergyTankT1
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Normal. Weighs as much as 8x Enhanced non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 6,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 通常の1.5倍。強化された非量子水素タンクの8倍もの重さがあります。 容量:6,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比正常情况好 1.5 倍。重量高达 8 倍的增强型非量子氢气罐。 容量：6,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallLargeQDarkEnergyTankT2
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Enhanced. Weighs as much as 8x Proficient non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 9,000,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 拡張よりも1.5倍優れています。重量は非量子水素タンクの8倍にもなります。 容量:9,000,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比增强型好 1.5 倍。重量高达 8 倍熟练的非量子氢气罐。 容量： 9,000,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallLargeQDarkEnergyTankT3
source: Dark energy tanks are used for storing Dark Energy. 1.5x Better Than Proficient. Weighs as much as 8x Elite non-Quantum Hydrogen Tanks. Capacity: 13,500,000L Dark Energy has 2.25x more power per L, than hydrogen.
ja_jp: 暗黒エネルギータンクは、暗黒エネルギーを貯蔵するために使用されます。 熟練者より1.5倍優れています。重量はエリート非量子水素タンクの8倍にもなります。 容量:13,500,000L ダークエネルギーは、水素の2.25倍の電力をLあたり持っています。
zh_cn: 暗能量罐用于储存暗能量。 比精通好 1.5 倍。重量高达 8 倍 Elite 非量子氢气罐。 容量：13,500,000L 暗能量每升的功率是氢气的 2.25 倍。

# Description_SmallLargeQReactorT0
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 118MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 最大出力:118MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大输出功率：118MW

# Description_SmallLargeQReactorT1
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 177MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:177MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：177MW

# Description_SmallLargeQReactorT2
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 265.5MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:265.5MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：265.5MW

# Description_SmallLargeQReactorT3
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 398.25MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:398.25MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大输出功率：398.25MW

# Description_SmallLargeReactorT0
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. Max Power Output: 14.75MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 最大出力:14.75MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 最大输出功率：14.75MW

# Description_SmallLargeReactorT1
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Normal. Max Power Output: 22MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 通常より1.5倍優れています。 最大出力:22MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比正常情况好 1.5 倍。 最大功率输出：22MW

# Description_SmallLargeReactorT2
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Enhanced. Max Power Output: 33MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 Enhancedより1.5倍優れています。 最大出力:33MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比增强型好 1.5 倍。 最大输出功率：33MW

# Description_SmallLargeReactorT3
source: Reactors generate high ammounts of power, at the cost of refined uranium ingots. Uranium is extremely rare. Found only in Asteroids, Planet Urania, Planet Energia, and Planet Clangia. 1.5x Better than Proficient. Max Power Output: 50MW
ja_jp: 原子炉は、精製されたウランインゴットを犠牲にして、高い出力を生み出します。ウランは非常にまれです。小惑星、惑星天王星、惑星エネルギア、惑星クランギアでのみ見られる。 熟練の1.5倍優れています。 最大出力:50MW
zh_cn: 反应堆产生高功率，代价是精炼铀锭。铀极为稀有。仅在小行星、乌拉尼亚行星、能量行星和克兰吉亚行星中发现。 比精通好 1.5 倍。 最大功率输出：50MW

# Description_SmallOreDetectorT0
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD. Max Range: 50M
ja_jp: 鉱石探知機は、限られた範囲内の鉱石を検知し、HUDに表示させます。 最大範囲:50M
zh_cn: 矿石探测器检测有限半径内的矿石，并使其显示在您的 HUD 上。 最大范围：50M

# Description_SmallOreDetectorT1
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD. Max Range: 75M
ja_jp: 鉱石探知機は、限られた範囲内の鉱石を検知し、HUDに表示させます。 最大範囲:75M
zh_cn: 矿石探测器检测有限半径内的矿石，并使其显示在您的 HUD 上。 最大射程：75M

# Description_SmallOreDetectorT2
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD. Max Range: 112M
ja_jp: 鉱石探知機は、限られた範囲内の鉱石を検知し、HUDに表示させます。 最大範囲:112M
zh_cn: 矿石探测器检测有限半径内的矿石，并使其显示在您的 HUD 上。 最大射程：112M

# Description_SmallOreDetectorT3
source: Ore detectors detect ores within a limited radius and makes them show up on your HUD. Max Range: 168M
ja_jp: 鉱石探知機は、限られた範囲内の鉱石を検知し、HUDに表示させます。 最大範囲:168M
zh_cn: 矿石探测器检测有限半径内的矿石，并使其显示在您的 HUD 上。 最大射程：168M

# Description_SmallOxygenGeneratorT0
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. Ice Consumption Per Second: 5 Ice To Oxygen Ratio: 10L Ice To Hydrogen Ratio: 20L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 毎秒氷の消費量: 5 氷と酸素の比率:10L 氷と水素の比率:20L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 每秒冰消耗量：5 冰氧比：10L 冰氢比：20L

# Description_SmallOxygenGeneratorT1
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Normal. Ice Consumption Per Second: 8 Ice To Oxygen Ratio: 15L Ice To Hydrogen Ratio: 30L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 通常の1.5倍の速さと1.5倍の効率。 毎秒氷の消費量: 8 氷と酸素の比率:15L 氷と水素の比率:30L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 速度比平时快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒冰消耗量：8 冰氧比：15L 冰氢比：30L

# Description_SmallOxygenGeneratorT2
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Enhanced. Ice Consumption Per Second: 12 Ice To Oxygen Ratio: 23L Ice To Hydrogen Ratio: 45L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 強化版よりも1.5倍速く、1.5倍効率的です。 毎秒の氷の消費量: 12 氷と酸素の比率:23L 氷と水素の比率:45L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 速度比增强型快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒冰消耗量：12 冰氧比：23L 冰氢比：45L

# Description_SmallOxygenGeneratorT3
source: O2/H2 generators produce oxygen and hydrogen from ice. Use oxygen and hydrogen tanks for storage. Will refill bottles automatically. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Proficient. Ice Consumption Per Second: 18 Ice To Oxygen Ratio: 35L Ice To Hydrogen Ratio: 68L
ja_jp: O2/H2発生器は、氷から酸素と水素を生成します。 保管には酸素タンクと水素タンクを使用してください。ボトルを自動的に補充します。 熟練者よりも1.5倍速く、1.5倍効率的です。 毎秒氷の消費量: 18 氷と酸素の比率:35L 氷と水素の比率:68L
zh_cn: O2/H2 发生器从冰中产生氧气和氢气。 使用氧气和氢气罐储存。将自动重新装满瓶子。 比精通快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 每秒耗冰量：18 冰氧比：35L 冰氢比：68L

# Description_SmallOxygenTankT0
source: Oxygen tanks store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen. Capacity: 50000L.
ja_jp: 酸素ボンベは酸素を蓄えます。 酸素ボンベの保管と補充が可能です。 酸素を生成するためにO2 / H2ジェネレーターを使用します。 容量:50000L。
zh_cn: 氧气罐储存氧气。 能够储存和补充氧气瓶。 使用 O2/H2 发生器生产氧气。 容量：50000L。

# Description_SmallOxygenTankT1
source: Oxygen tanks store oxygen. Able to store and refill oxygen bottles. Use O2/H2 generator to produce oxygen. 1.5x Better than Normal. Capacity: 75000L.
ja_jp: 酸素ボンベは酸素を蓄えます。 酸素ボンベの保管と補充が可能です。 酸素を生成するためにO2 / H2ジェネレーターを使用します。 通常より1.5倍優れています。 容量:75000L。
zh_cn: 氧气罐储存氧气。 能够储存和补充氧气瓶。 使用 O2/H2 发生器生产氧气。 比正常情况好 1.5 倍。 容量：75000L。
